Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[LA CAZA]
[Weihai, 1997]
¡Quédate con él!
¡Cuídalo!
¡Defender!
¡Corte por dentro!
¡Meng Zhao!
¡Buen disparo! ¡Vamos!
Ve! Ve! Ve!
¿Tienes una oportunidad?
¿Por qué la vomitas?
-¡Guárdalo!
-¡Observa con cuidado!
¡Mantente cerca de él!
¡Bloquéalo!
¡Buena toma!
Meng Zhao,
¿Fue siquiera posible ese disparo?
Capitán Meng, no hubo falta.
No hagas llamadas falsas.
Todo el mundo te está mirando.
¿Podría realizar ese tiro?
Sólo están jugando por diversión.
No es un juego real
¿Por qué sigues criticando a Meng Zhao?
¿En serio?
Xia,
Ni siquiera sé de dónde salió este niño.
su personalidad de.
Dígame usted.
Él sufre acoso en la escuela.
Ahora míralo, es tan aburrido cuando juega.
baloncesto.
¿Cómo puedo no estar molesto?
Pienso que este niño es genial.
Me gusta él.
No soporto su personalidad.
¡No tomes fotos descontroladas!
¡Pasa el balón! ¿No sabes pasarlo?
¡Meng Zhao!
Ven aquí.
¡Venir!
¿Cómo pudiste hacer ese tiro?
Él te estaba protegiendo tan de cerca,
Aún así, todavía disparaste.
Mira cómo tomaste esa foto.
Déjame enseñarte ahora
Cómo se ve una toma apropiada.
Mira con atención.
Todos vosotros, prestad atención.
¿Esta pelota tiene suficiente aire?
Acabamos de bombearlo esta mañana.
Ya es hora.
Es hora del almuerzo.
No hemos terminado el juego.
Vamos.
[La armonía trae prosperidad]
[En memoria del camarada Meng Dayong]
Hijo,
En nuestra familia hay tres generaciones
de policías.
No importa lo que diga la gente
o lo que informan las noticias,
Debes tener cuidado
Antes de hacer cualquier cosa.
Piénsalo dos veces antes de actuar.
Tenga cuidado antes de hacer cualquier cosa.
[Este es un duelo que seguramente se perderá.]
[Nadie ganará en primer lugar.]
[Episodio 14: Pájaro caído]
Sol.
¿Por qué estás tan nervioso?
Nos conocemos desde hace algún tiempo.
Relajarse.
Sólo vine a charlar contigo.
Sólo dime lo que sabes.
¿Bueno?
Oficial Meng,
Te he contado todo lo que sé.
-¿Qué más quieres preguntar?
-Sí.
Sol, escúchame.
Estas cosas
Puede que te parezca poco importante,
pero para resolver nuestro caso,
Son cruciales.
La última vez hablamos sobre
¿Qué pasó después del accidente de Xiaofei?
Era Ni Xiangdong
¿Quién te ayudó a manejar las consecuencias?
¿bien?
El seguro y la indemnización,
¿Fue Cao Xiaojun?
y ni xiangdong
¿Quién te ayudó a conseguirlos?
Sí.
Bueno, hablamos del
seguro la última vez.
¿Y qué pasa con la compensación?
El seguro es dinero pagado
por la compañía de seguros.
La compensación es dinero
pagado por la obra.
Oficial Meng,
Cuando ocurren accidentes
en las obras de construcción,
-Tienen que pagar por ello.
-Por supuesto.
¿Bien?
-Lo sabes.
-Sí, por supuesto.
¿Cómo se llamaba aquella obra en construcción?
¿Lo fue?
¿Vista real de Yongshuo?
Todo el mundo lo llamaba Yongshuo.
No conozco ningún otro nombre.
No idea.
¿Esos dos también te ayudaron?
obtener el sitio de construcción
¿compensación?
No.
El jefe de obra
prometió pagar 50.000 dólares en concepto de indemnización.
Pero siguieron retrasando el pago.
Luego,
Dijo que el sitio se quedó sin dinero
y se declaró en quiebra.
Así que 50.000 en compensación
simplemente se fue al desagüe
Mi esposa falleció.
Ahora sólo soy un anciano solitario.
No me importa mucho el dinero.
Utilicé lo que quedaba
del dinero del seguro de mi hijo.
y compré una camioneta
Recolectar verduras para la gente.
y venderlos.
¿Llevas las verduras
para venderlas tú mismo?
¿o alguien viene a recogerlos?
Por supuesto que los llevo para venderme.
¿Lo has estado vendiendo recientemente también?
Sol,
Mírame.
¿No te transfirieron?
¿Esa furgoneta a Ni Xiangdong?
La furgoneta...
¿Cuál es el punto de intentarlo?
¿Para engañarme aquí?
Hablemos de hombre a hombre.
La palabra de un hombre es su vínculo.
Después de vender la camioneta,
¿Qué utilizabas para transportar las verduras?
Si no me lo dices ahora,
Estarás en problemas.
¡Seguro que estarás en problemas!
Te lo digo,
Para decirlo en serio,
¡Esto es albergar a un criminal!
Tres años mínimo,
¡Diez años de prisión máximo!
Se acerca el año nuevo y tú...
Quieres
que te vean
¿Pasar el año nuevo en la cárcel?
Ni Xiangdong podría ser
una buena persona para ti
Pero cuando juzgamos a alguien,
¿No deberíamos mirar ambos lados?
Somos policías.
No le haremos daño a una buena persona
o dejar ir a un mal tipo.
Necesitas confiar en nosotros.
Oficial Meng.
Después de que yo
les vendí la camioneta,
Compré otro
triciclo de segunda mano.
Ese día Dong
lo monté lejos
No sé si esto te ayuda.
Sí ayuda.
¿Que marca era ese vehículo?
¿Te acuerdas?
Sólo un triciclo de granja,
uno azul
No puedo
Recuerda la marca ahora.
¿Tiene matrícula?
Sí, lo hace.
32...
32393.
Qin K, ¿placa amarilla?
Sí.
El tipo que lo vendió dijo
Se llama
matrícula de repostaje.
Ese es él.
¿Está seguro?
Me voy, sol.
Volver.
No es necesario que nos acompañes afuera.
No te molestes.
Está bien.
¿Hola?
Estamos en la compañía de seguros.
Ven con Tong Hao.
Hemos descubierto
las características básicas.
[Cuadro de honor por desempeño sobresaliente]
Ya hemos enviado gente tras él.
Este tipo
Tiene algo de coraje.
Acorraló a este colega
en el garaje subterráneo,
y principalmente preguntó sobre
Wu Ximei
situación de reclamación de seguro.
Finalmente dijo
Cao Xiaojun no está muerto.
Mira aquí.
Ésta es la política.
Informes,
Encontramos el vehículo sospechoso.
cerca del edificio de apartamentos
en Anhe Village.
Matrícula encontrada en el interior:
Qin K, 32393.
Capitán Ma,
Toda esta zona es
Un pueblo urbano a punto de ser demolido.
Todavía quedan algunos residentes dentro,
y las condiciones son bastante complicadas.
Este lugar
No está lejos de la casa de Wu Ximei, ¿verdad?
A unas dos cuadras de distancia.
Aquellos de ustedes
En uniforme, permanecer en el vehículo.
Vigila este triciclo
y las entradas y salidas.
Bueno.
Los que van vestidos de civil,
emparejarse
Buscar por separado.
Una vez que detectes al sospechoso,
Reportar inmediatamente.
Tong Hao y yo
Revisaremos el área principal.
Está bien.
Vamos.
Partir.
Mentor,
Esta zona de demolición es muy grande.
Si realmente se está escondiendo,
Será difícil encontrarlo.
¿Y por qué lo haría?
¿Eligió este lugar para esconderse?
El terreno aquí es complejo.
Los edificios tienen diferentes alturas.
Si le preguntaras
para ir directamente a la casa de Wu Ximei,
Él no se atrevería
Incluso con 800 agallas.
Sólo puede encontrar un lugar
donde puede ver la casa de Wu Ximei
desde arriba,
observar por un rato,
espera el momento adecuado,
y luego hacer su movimiento.
Mentor.
En esta pequeña área,
Las balas pueden rebotar fácilmente.
Toma el arma y ve primero.
Dame las esposas.
Pásame las esposas.
Sospechoso visto en la
esquina noroeste del área de demolición.
Bloquealo allí.
¡Deja de correr!
¡Congelar!
¡Detener!
¡Manos arriba! ¡Agáchate!
¡Mentor, hazte a un lado!
¿De qué estáis gritando todos?
No luches,
o llamaré a la policía.
¡Tras él!
¡Tong Hao!
Mentor.
¿Cómo te sientes ahora?
¿Dónde está mi arma, Mentor?
El arma está aquí.
Si pierdes tu arma,
Hemos terminado.
Levántate. Vamos.
Comprueba dónde te duele.
Está bien.
¿Está mareado?
No estoy mareado. Estoy bien.
Acabo de ir al baño
y dejó la llave dentro.
Cuando salí,
Lo vi tomando mi motocicleta.
Mi nueva chaqueta de cuero todavía estaba allí.
No te preocupes,
Tu motocicleta no desaparecerá.
Más tarde,
Regreso a la estación con mi colega.
y dar una declaración.
Te ayudaremos a encontrarlo.
Debes encontrarlo para mí.
Lo haremos.
Definitivamente.
[Grupo de construcción Yongshuo]
¡Vamos, corre más rápido!
Ven y atrápame, Tianbao.
¡Detente ahí!
[Grupo de construcción Yongshuo]
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Voy a ir a buscarte.
¡Te tengo!
Allí.
Él está allí.
Él huyó asustado.
Salga.
¿Qué dije?
¿Es este un lugar donde?
¿Es difícil encontrarlo?
Tianbao,
Te extraño mucho.
¿Me has extrañado?
Tío Ni,
¿Qué le pasó a tu cara?
¿Duele?
No es nada.
Acabo de chocar con algo.
Tío Ni,
¿Dónde has estado estos días?
Estaba enfermo
y no viniste a verme.
Tenía muchas ganas de verte,
pero te mudaste.
No pude encontrarte.
Acabo de descubrirte ahora.
¿Dónde están tu mamá y tu papá?
Mamá fue a comprar medicina.
No sé dónde está papá.
Tianbao,
El juego del escondite no es divertido.
¿Te gustaría ir?
¿A un lugar más divertido conmigo?
Sí.
Pero ese lugar es muy frío.
Vamos a casa
para conseguir un abrigo calentito, ¿vale?
Bueno.
Vamos
hogar.
Tianbao.
Tianbao, es hora de tu medicina.
¿Tianbao?
¡Tianbao!
Ximei.
¿Está Tianbao contigo?
Fui a buscar al patrón del barco.
¿Por qué Tianbao estaría conmigo?
¿Qué está sucediendo?
Mientras estaba comprando medicinas,
Tianbao había desaparecido.
Está bien. A los niños les encanta jugar.
Probablemente salió a jugar.
Quédate en casa y recoge tus cosas.
Iré a buscarlo.
¿Has visto Tianbao?
Estábamos jugando al escondite,
y luego no pudimos encontrarlo.
Incluso cuando el juego terminó,
Él nunca regresó.
¿Cuanto tiempo ha pasado?
Ya ha pasado un tiempo.
¿Dónde estabas jugando?
Allí.
¿Ninguno de ustedes lo vio?
No.
¡Tianbao!
¡Tío!
Lo vi esconderse en la casa prefabricada,
y luego se fue con un hombre.
¿Hay alguna cicatriz?
¿En la cabeza de ese hombre?
Sí, tiene una cicatriz.
Tío Ni.
¿Vives aquí?
Sí.
Date prisa, sube las escaleras.
Hace mucho frío aquí.
Apurarse.
El viento es fuerte.
Sí.
Hace frío, ¿no?
Hace mucho frío.
Estamos aquí.
Estamos en casa.
Adelante.
Hace mucho frío.
Tío Ni,
¿Vives aquí ahora?
Sí.
No es tan bueno como mi casa.
¿No es tan bueno como el tuyo?
Todos somos familia.
No existe lo tuyo y lo mío ¿verdad?
Sentarse.
Tío Ni,
Estoy tan aburrido.
¿Tienes algo divertido?
Sí.
Te lo consigo, ¿de acuerdo?
Bueno.
Siéntate aquí.
Apresúrate.
Mis padres lo harán
Insista en que me vaya a casa antes de que oscurezca.
-Estamos aquí...
-¡Espérame!
No hagas ruido
Espérame cuando regrese.
Mírate.
¿Cuándo cambiarás?
¿Esta personalidad impulsiva tuya?
¿Por qué levantaste tu arma esta tarde?
Yo solo quería
Para asustarlo un poco.
¡Estábamos en la misma línea de fuego!
Tú...
En cambio, tú me asustaste.
Aprendimos en la academia de policía.
que solo puedes disparar
bajo ciertas condiciones.
Yo estaba justo allí.
Casi me disparas.
Lo siento, Mentor.
Mentor,
Dime la verdad.
Sobre la fuga de Xu Qingli,
¿Qué es lo peor que nos podría pasar?
En el peor de los casos, el despido.
Una reprimenda oficial si es menos peor.
Si tenemos suerte,
simplemente seremos excluidos
de los premios de fin de año.
¿Y si es más grave?
Ejecución.
Pediste la verdad.
Bueno yo...
No, estoy bromeando sobre la ejecución.
Todo estará bien.
Vamos a buscar a lo largo del camino.
Piensa a dónde podría ir ahora.
Trate de compensar nuestro error.
¿Y si lo atrapamos?
El lugar de trabajo de Wu Ximei
Está cerca del monte Fufeng.
¿En cualquier otro sitio?
La compañía de seguros.
No, no puede ir allí una segunda vez.
El sitio de construcción de Yongshuo.
Ni Xiangdong y Cao Xiaojun
Ambos trabajaron allí antes.
Ese edificio abandonado es donde
Ese caso de disputa por el agua ocurrió.
Está en Yongshuo, ¿verdad?
Sí.
Todavía quedan algunos residentes allí.
Compraron apartamentos en preventa
que no han sido entregados,
Así que se mudaron de todos modos.
Vamos a arriesgarnos.
¿Por qué está tu teléfono aquí?
Tianbao
Fue tomada por Ni Xiangdong.
Ximei.
¡Tianbao!
Está bien. Iré a buscarlo.
Tianbao.
Regresa primero.
Vamos.
¡Ni Xiangdong!
¿Está Tianbao contigo?
¡Déjalo ir!
¡Te ruego que lo dejes ir!
Nuestros problemas
Deberíamos resolverlo nosotros mismos.
Este asunto
No tiene nada que ver con el niño.
El niño es inocente.
Te lo ruego.
Por favor te ruego que lo dejes ir.
¿Bueno?
Todo es culpa mía.
¡Te daré mi vida en cambio!
¿Puedes oírme?
¡Te lo ruego!
No llores.
-¡Déjalo ir!
-Xiaojun, sé que estás escuchando.
Puedes tener mi vida si quieres.
Ximei.
-Te lo ruego.
-Xiaojun.
Ximei.
¿Somos todavía hermanos?
¡Te lo ruego, Ni Xiangdong!
Tu hermano está en problemas ahora.
¿Me ayudarías?
¡Te lo ruego!
Ni Xiangdong.
Fui yo quien lo hizo.
Si tienes un problema,
Ven a mí.
Tianbao es inocente.
¿Inocente?
Yo también soy inocente.
Él es inocente.
¿Bien?
¿Qué hice?
Entonces era la persona
¿Quién fue enterrado en el hoyo que cavaste?
¿inocente?
¿Esa persona era culpable?
¡Respóndeme!
Escúchame.
Te daré dos lugares.
Uno es el sitio de construcción de Chengxi,
y el otro es el monte Fufeng.
Tianbao y yo
Definitivamente estaré en uno de estos lugares,
esperando por ti.
En cuanto a dónde va cada uno de ustedes,
Tienes que decidir rápidamente.
¿Me oyes?
Apresúrate.
Hace mucho frío aquí.
En Tianbao también hace frío aquí.
¿No lo es?
Decide rápidamente
Ni Xiang-
Ximei.
Ximei, mirame.
Tianbao.
¡Mirame!
Iré al monte Fufeng.
Vas al sitio de construcción de Chengxi.
Supongo que me estará esperando
en el Monte Fufeng.
Tal como al principio.
¿Me oyes?
Voy contigo
Ya no nos queda nada por arriesgar.
No hay tiempo para dudar, Ximei.
Iré al sitio de construcción.
Tu tomas el coche
Está bien.
Iré al monte Fufeng.
Si no los encuentro,
Iré directamente
al sitio de construcción para encontrarte.
Recuerde esto.
Seguridad ante todo.
¿Entender?
Xiaojun.
Ten cuidado.
Llegar al muelle n.º 3 a las 10 p. m.
y encontrar al jefe del barco.
Simplemente vete tan pronto como salga el barco.
Bueno.
Está bien.
Estoy aquí.
Tianbao estará bien.
Todo estará bien.
¿Cuándo se irán mis padres?
¿vienes a recogerme?
Tío Ni, ¿por qué lo hacemos?
tener que hacer tal esfuerzo
¿subir aquí arriba?
¿Tienes miedo a las alturas?
¿Asustado?
Muy pronto.
Acabo de llamar
tus padres
Estarán aquí pronto
Para conocerte.
Dime honestamente.
Tú tampoco quieres moverte ¿verdad?
Quiero hacer petardos
con Lele y otros durante el Año Nuevo.
Así es.
Yo tampoco quiero que te vayas.
Iré y lo intentaré
Para convencer a tus padres, ¿de acuerdo?
Bueno.
Papá seguramente te escuchará.
Tengo un malentendido
con tus padres
Ahora me odian.
Pero no quise hacerles daño.
Quiero pedirles disculpas.
Si me disculpo,
Ellos estarán felices.
Luego les ayudaré a convencerlos.
Y no nos vamos a mudar, ¿de acuerdo?
¡Excelente!
¡Eso es increíble!
Sí.
Pero Tianbao,
Te necesito
para hacerme un favor
Necesito que me des
tu mamá y tu papá
Una gran sorpresa para mí.
¿Bueno?
♪ No ♪
♪ Quedarse ♪
♪ Mirando hacia atrás ♪
♪ En mi tierra natal ♪
♪ Risas ♪
♪ No ♪
♪ Rodamiento ♪
♪ Para olvidar ♪
♪ ¿Cómo puedo ♪?
♪ Siempre ♪
♪ Libérate ♪
♪ Déjame ser; deténme ahora ♪
♪ Corriendo hacia las olas ♪
♪ Magullado y con cicatrices ♪
♪ Vagando por los recuerdos ♪
♪ No puedo volver atrás ♪
♪ Colgando en el cielo ♪
♪ Todos los archivos adjuntos ♪
♪ Todavía estoy esperando eso ♪
♪ Lugar ♪
Mentor.
Wu Ximei.
¡Wu Ximei!
Al sitio de construcción de Chengxi.
¡Congelar!
¡Quedarse atrás!
Baja el cuchillo.
-Wu Ximei.
-Déjame ir.
¡O me mato aquí mismo!
No te muevas, Wu Ximei. Quédate quieto.
Cálmate.
Necesito salvar a mi hijo.
¡Necesito salvar a mi hijo!
¡Ni Xiangdong se lo llevó!
¡Debo salvarlo!
Te ayudaremos.
Déjanos ayudarte.
¿Dónde está?
Te llevaremos allí.
¿No fue secuestrado?
por Ni Xiangdong?
Te llevaré allí.
Baja el cuchillo.
Wu Ximei, baja el cuchillo.
Escúchame.
Cao Tianbao es muy joven.
¡No puedes dejarlo sin madre!
¡Wu Ximei!
¿Cómo puedo confiar en ti?
¡Júralo!
Lo juro.
Somos policías.
Lo juro por la nación.
Lo juro por mi placa.
Somos policías.
Definitivamente te llevaré allí.
Sitio de construcción de Chengxi.
Capitán Ma.
Hemos encontrado a Wu Ximei.
Ni Xiangdong ha tomado
Cao Tianbao al sitio de construcción de Chengxi.
Nos dirigimos allí ahora.
Enviar copia de seguridad.
Está bien.
Todo estará bien.
Mi mentor dice que todo estará bien.
Deja de llorar.
Tianbao es un buen chico.
Él estará a salvo.
[Sucursal de Guanhai,
Oficina de Seguridad Pública Municipal de Weihai]
[Policía]
Espera. Más despacio.
Espera. Espera.
¡Ni Xiangdong!
Tranquilizarse.
¡Tianbao!
¿Que edificio?
¡Ni Xiangdong!
Si tienes un problema ¡ven a mí!
¡Deja ir a Tianbao!
Deja de gritar.
¡Tianbao!
No, no lo hagas.
¡Déjame salvarlo!
-No puedes…
-No lo hagas.
¡Déjame ir!
¡Se congelará hasta morir!
No.
¡Ni Xiangdong está ahí!
¡Tianbao!
No.
-Ni Xiangdong está adentro.
-Hace mucho frío.
Por favor, abre mis esposas.
-¡Te lo ruego!
-Iré.
¡Me voy!
Se congelará hasta morir.
¡No te vayas!
¡Sólo empeorarás las cosas!
Te lo ruego.
-Se morirá congelado.
-Obsérvala.
¡Quédate aquí, yo me voy!
Ten cuidado.
Tianbao.
¡Tianbao!
Ni Xiangdong.
¡Ni Xiangdong!
¡Salga!
¡Ten cuidado, Mentor!
Ni Xiangdong.
Salga.
Esto no tiene sentido.
El niño es inocente.
¡Sólo estás cavando más profundo!
Tianbao, no tengas miedo.
¡Mentor, ten cuidado!
Déjame pasar.
¡Cuidadoso!
¡Cuidado! ¡Ten cuidado, Mentor!
¡Mentor!
¡Tianbao!
Mentor.
[Policía]
¿Dónde está Tianbao?
¿Tianbao?
Adivina.
¿A qué juego estás jugando?
¿Quién está jugando?
Sois vosotros dos.
Has estado jugando todo este tiempo.
¿Bueno?
Hermano,
Estoy en una situación difícil ahora.
¿Puedes ayudarme?
Me dejaste llevar una caja.
Te cortaste la oreja y te quedaste dentro,
fingiendo estar muerto
¿Aún puedes oírme?
¿con esa oreja tuya?
Ximei vino a tomarme una foto,
Luego intentó cometer fraude de seguros,
pero fracasó.
¡Ustedes son unos tontos!
Temo descubrir tu secreto,
Entonces querías matarme.
Cuando no estaba prestando atención,
Me dejaste inconsciente
Luego me empujó desde arriba.
Pero no morí.
Todavía estoy de pie aquí.
Es culpa nuestra.
Lo lamentamos.
No teníamos elección.
Para tratar la enfermedad de Tianbao se necesita dinero.
Mi seguro
y tu seguro
Podrían salvar la vida de Tianbao.
Mi vida no importa.
Cambiaría mi vida por la de Tianbao.
Esa noche,
un hombre y una mujer,
cavar un hoyo para enterrar un cuerpo.
El hombre
llamado Cao Xiaojun,
y la mujer se llama Wu Ximei.
¿No es así?
Ese tatuaje de Guangong
con los ojos abiertos está en tu espalda,
¿bien?
¿Quién eres realmente?
¿Quién soy yo?
¡Soy tu hermano Dong!
¡Ni Xiangdong!
¿No me reconoces?
¡Cao Xiao Jun!
¡Soy tu hermano Dong!
¡Mátame otra vez!
¡Mátame!
¿Me oyes?
Ya te he considerado familia.
¿Sabes?
Si no lo hubieras mencionado,
Nunca lo hubiera mencionado.
Si hubieras sido honesto conmigo,
No estaríamos aquí hoy.
Qué lástima.
Ahora mismo,
en el sitio de construcción de Chengxi,
Wu Ximei ya lo ha hecho.
caído de aquel andamio.
¿Qué le has hecho a Ximei?
¿Qué le pasó a ella?